这是什么Andy我还有另一个，只是朝任何方向飞去，看看
汽车Rhys的酒精含量可能会降低，所以她放弃了
正确喝吧，好吧，只是，安迪扔石头哦，没关系
那是一口哦哦，是黛咪·摩尔，我对此感到很抱歉
对我来说是个男人，是的，岩石怎么了，不，我很花花公子，我嘿，嘿，机会
你想和我，里斯·威瑟斯彭和妮可·基德曼一起出去玩
加里·奥尔德曼（Gary Oldman）和艾米·亚当斯（Amy Adams）嗯，吉米（Jimmy）不在，他很好
从技术上说是的，但是我把他绑在椅子上，塞了个塞子
好吧，我拿着麦克风好吧，我只是想知道
你必须在节目中多露面不，不，不，为什么她会来你的节目中
你知道你应该在某个时候，尽管我认为你会有一个我想你会喜欢的
女士们先生们，请和我的下一个客人打招呼，可爱又有才华
黛咪·摩尔
太棒了，是的，不是，我只是接管了他的表演并将他绑起来，因为他是一个儿子
子，他来了，但告诉我你从来没有来过
不穿衣服先秀我可以穿外套吗，是的，对不起，你很抱歉
只是骑回你的包，但为什么你以前从未来过秀
好吧，我去过他的房子，嗯，哦，是的，我的意思是
不是他邀请我吃晚饭，你知道他的厨艺真的很重要
正确的调味料，嗯，他是你知道他有
他的披萨烤箱，他正在做披萨，然后我去找垃圾桶
里面有东西，我看到了DiGiorno的盒子，我的意思是我喜欢
只是卑鄙的你，拿着枪的儿子，你只是没有，不要无所事事，那只是
那太错了
因此，为了与所有这些事情保持一致，我们今晚将听到这个家伙，
只是一个可怕的人，我对撒谎者感到非常不舒服，我的意思是没有
他只是得到了他不值得信赖，我的意思是你值得信赖，这太神奇了
我是那个恶魔，因为毫无疑问，这是有史以来最好的沙发
聚集在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的表演上，我想我们应该去那边，
和吉米合影吧
这些只是你永远无法让我的朋友好起来的行为，我想
感谢这些人今晚在这里
你